Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Maximum number of rows to return for aggregated queries via the API.
ja: API 経由で集約されたクエリに対して返される行の最大数。
zh_hk: 透過 API 匯總查詢的最大返回行數。

source: Row limit in file attachments excluding the header.
ja: ヘッダーを除く添付ファイルの行数制限。
zh_hk: 檔案附件中的行數限制，不包括標頭。

source: Maximum number of rows to return specifically on :rows type queries via the API.
ja: API の :rows タイプのクエリで返す最大行数です。
zh_hk: 透過 API :rows 類型查詢返回的最大行數。

source: Invalid query: missing or invalid query type (:lib/type or :type)
ja: 無効なクエリ：クエリ型（:lib/type または :type）がないか無効です。
zh_hk: 無效查詢：遺失或無效查詢類型 (:lib/type 或 :type)

source: Attempting to initialize metadata provider with new Database {0}. Queries can only reference one Database. Already referencing: {1}
ja: 新しいデータベース {0} を使用してメタデータ プロバイダーを初期化しようとしています。 クエリは 1 つのデータベースのみを参照できます。 すでに参照しています: {1}
zh_hk: 嘗試使用新資料庫初始化元資料提供者 {0}。查詢只能引用一個資料庫。已引用： {1}

source: Query result
ja: クエリ結果
zh_hk: 查詢結果

source: Join condition refers to a column from outside this join, but it was incorrectly resolved to a column from this join.
ja: 結合条件はこの結合の外部の列を参照していますが、この結合の列に誤って解決されました。
zh_hk: 連線條件指的是此連線之外的列，但卻錯誤地解析為此連線中的列。

source: Only native queries can be executed as write queries.
ja: 書き込みクエリとして実行できるのは、ネイティブクエリのみです。
zh_hk: 只有本地查詢才能作為寫查詢執行。

source: Invalid session-type.
ja: セッションの種類が無効です。
zh_hk: 無效的會話類型。

source: Indicates whether Metabase is running behind a proxy that sets the source-address-header for incoming requests.
ja: Metabaseが受信リクエストのsource-address-headerを設定するプロキシの後ろで動いているかどうかを示します。
zh_hk: 表示 Metabase 是否在代理後面執行，該代理會為傳入的請求設定源位址標頭。

source: Invalid value for session cookie samesite
ja: セッション Cookie Samesite の値が無効です
zh_hk: 會話 cookie samesite 的值無效

source: Value for the session cookie''s `SameSite` directive.
ja: セッション クッキーの `SameSite` ディレクティブの値。
zh_hk: 會話 cookie 的 `SameSite` 指令值。

source: Time before inactive users are logged out. By default, sessions last indefinitely.
ja: 非アクティブなユーザーがログアウトするまでの時間。デフォルトでは、セッションは無期限で継続されます。
zh_hk: 不活動的用戶登出前的時間。默認情況下，會話會無限期持續。

source: Identify the source of HTTP requests by this header''s value, instead of its remote address.
ja: リモート アドレスではなく、このヘッダーの値によって HTTP 要求のソースを識別します。
zh_hk: 使用此標頭值來識別 HTTP 請求的來源，而不是其遠端位址。

source: Unknown OS
ja: 不明なOS
zh_hk: 未知的作業系統

source: Unknown device type
ja: 不明なデバイスタイプ
zh_hk: 未知的載具類型

source: Unknown browser
ja: 不明なブラウザ
zh_hk: 未知的瀏覽器

source: set auto apply filters to {0}
ja: フィルタを{0}に自動適用する
zh_hk: 將自動套用過濾器設置為 {0}

source: added a tab
ja: タブを追加
zh_hk: 增加 {0} 個標籤頁

source: modified the cards
ja: カードを修正した
zh_hk: 修改了卡片

source: added a cache ttl
ja: キャッシュttlの追加
zh_hk: 增加了快取TTL

source: added some series to card {0}
ja: カード{0}にシリーズを追加
zh_hk: 向卡片 {0} 添加了一些系列

source: removed a card
ja: カードの取り外し
zh_hk: 已移除 {0} 張卡

source: rearranged the cards
ja: カードの再配置
zh_hk: 重新布置了卡片

source: removed a tab
ja: タブを削除
zh_hk: 刪除 {0} 個標籤頁

source: removed the cache ttl
ja: キャッシュTTLを削除
zh_hk: 刪除了快取TTL

source: removed some series from card {0}
ja: カード{0}からいくつかのシリーズを削除
zh_hk: 從卡片 {0} 中移除了一些系列

source: modified the tabs
ja: タブを変更
zh_hk: 修改了標籤頁

source: added a card
ja: カード追加
zh_hk: 新增 {0} 張卡

source: changed the cache ttl from "{0}" to "{1}"
ja: キャッシュのttlを"{0}"から"{1}"に変更。
zh_hk: 將快取 ttl 從“{0}”更改為“{1}”

source: modified the series on card {0}
ja: カード{0}のシリーズを修正
zh_hk: 修改了卡片 {0} 上的系列

source: rearranged the tabs
ja: タブの並び替え
zh_hk: 重新排列了標籤頁

source: reverted to an earlier version
ja: 以前のバージョンに戻る
zh_hk: 恢復到前一個版本

source: created a revision with no change.
ja: は変更のないリビジョンを作成した。
zh_hk: 創建了一個沒有更改的修訂。

source: modified this
ja: これを修正した
zh_hk: 修改了這個

source: created this
ja: 作成
zh_hk: 創建了這

source: You cannot update a Revision!
ja: 履歴をアップデートできません!
zh_hk: 您不能更新一個修訂版本！

source: changed the visualization settings
ja: ビジュアライゼーションの設定変更
zh_hk: 更改了可視化設置

source: added a description
ja: 説明文の追加
zh_hk: 添加了一個描述

source: changed the description
ja: 説明文の変更
zh_hk: 更改了描述

source: moved {0} to {1}
ja: {0}を{1}に移動
zh_hk: 將 {0} 移至 {1}

source: moved this question from {0}
ja: この質問を {0}から移動しました
zh_hk: 將此問題從 {0}移動

source: disabled collection preview
ja: 障害者コレクションのプレビュー
zh_hk: 禁用集合預覽

source: this {0}
ja: この{0}。
zh_hk: 這個{0}

source: edited the content
ja: コンテンツを編集した
zh_hk: 編輯了內容

source: modified the query
ja: クエリを変更
zh_hk: 修改了查詢

source: moved from dashboard {0} to {1}
ja: ダッシュボード {0} から {1}へ移動
zh_hk: 從儀表板 {0} 移至 {1}

source: enabled collection review
ja: 有効なコレクション・レビュー
zh_hk: 啟用集合審核

source: made {0} public
ja: {0}公開された
zh_hk: 將 {0} 設為公開

source: changed the embedding type
ja: 埋め込みタイプを変更しました
zh_hk: 更改了嵌入類型

source: changed pin position
ja: ピンの位置を変更
zh_hk: 更改了釘位

source: changed the embedding parameters
ja: 埋め込みパラメータを変更
zh_hk: 更改了嵌入參數

source: changed the width setting
ja: 幅の設定を変更
zh_hk: 變更寬度設定

source: it
ja: それ
zh_hk: 它

source: made {0} private
ja: {0}を非公開にした
zh_hk: 將 {0} 設為私密

source: trashed {0}
ja: ゴミ箱{0}

source: changed the width setting from {0} to {1}
ja: 幅の設定を{0}から{1}に変更
zh_hk: 寬度設定從 {0} 改為 {1}

source: enabled embedding
ja: 埋め込み可能
zh_hk: 啟用嵌入

source: renamed {0} from "{1}" to "{2}"
ja: {0}の名前を"{1}"から"{2}"に変更
zh_hk: 將 {0} 從"{1}"重命名為"{2}"

source: moved {0} from {1} to {2}
ja: {0}を{1}から{2}に移動しました
zh_hk: 將 {0} 從 {1} 移動到 {2}

source: type changed from {0} to {1}
ja: タイプが{0}から{1}に変更された。
zh_hk: 類型從 {0} 改為 {1}

source: turned this to a model
ja: これをモデルにした
zh_hk: 將此變成模型

source: moved this question into {0}
ja: この質問を {0}に移動しました
zh_hk: 將此問題移至 {0}

source: changed the display from {0} to {1}
ja: 表示を{0}から{1}に変更しました。
zh_hk: 將顯示從 {0} 更改為 {1}

source: changed the source
ja: ソースを変更しました
zh_hk: 更改了來源

source: untrashed {0}
ja: アントラッシュ {0}
zh_hk: 未刪除 {0}

source: changed the filters
ja: フィルターを交換
zh_hk: 改變了過濾器

source: disabled embedding
ja: 埋め込み不可
zh_hk: 禁用嵌入

source: edited the metadata
ja: メタデータを編集する
zh_hk: 編輯元數據

source: changed the filter mapping
ja: フィルターマッピングを変更
zh_hk: 更改了過濾器映射

source: Sample database DB file ''{0}'' cannot be found.
ja: サンプルデータベース DB ファイル ''{0}'' が見つかりません。
zh_hk: 找不到示例資料庫 DB 文件「{0}」。

source: Filtering by ids work only when you ask for a single model
ja: IDによるフィルタリングは、単一のモデルを要求した場合にのみ機能します。
zh_hk: 依 ID 篩選僅在您要求單一模型時有效

source: Content Management or Official Collections
ja: コンテンツ管理または公式コレクション
zh_hk: 內容管理或官方收藏

source: Which engine to use by default for search. Supported values are :in-place, :appdb, and :semantic
ja: 検索にデフォルトで使用するエンジン。サポートされている値は:in-place、:appdb、:semanticです。
zh_hk: 預設使用哪個搜尋引擎。支援的值為 :in-place、:appdb 及 :semantic。

source: Used to override weights used for search ranking
ja: 検索ランキングに使用されるウェイトを上書きするために使用される。
zh_hk: 用於覆寫用於搜尋排名的權重

source: When using the appdb engine against postgresql, override the language used for stemming in to_tsvector. Value must be a valid configured language option in your database such as ''english'' or ''simple''
ja: postgresqlに対してappdbエンジンを使用する場合、to_tsvectorのステミングに使用する言語をオーバーライドします。 値は、データベースで有効な構成された言語オプションである必要があります（例：''english''、''simple''）。
zh_hk: 當使用 appdb 引擎對應 postgresql 時，在 to_tsvector 中覆寫幹線使用的語言。 值必須是資料庫中有效的設定語言選項，例如 ''english'「或 」''simple''。

source: Enable typeahead search in the {0} navbar?
ja: {0}ナビバーでタイプアヘッド検索を有効にする?
zh_hk: 要在 {0} 導航欄中啟用智能搜索嗎？

source: {0} (a local file path) cannot be used in Metabase hosted environment
ja: {0}(ローカルファイルのパス)は、Metabaseホスト環境では使用できません。
zh_hk: {0}（本地文件路徑）不能在 Metabase 託管環境中使用

source: {0} points to non-existent file: {1}
ja: {0} は存在しないファイルを指しています：{1}
zh_hk: {0} 指向不存在的文件：{1}

source: File path for {0}
ja: {0}のファイルパス
zh_hk: {0} 的文件路徑

source: You cannot update the creator_id of a Segment.
ja: セグメントの creator_id を更新することはできません。
zh_hk: 您不能更新劃分的建立者標識(creator_id)

source: Failed to load template ''{0}''. Did you remember to build the Metabase frontend?
ja: テンプレート ''{0}''の読み込みに失敗しました。 Metabaseフロントエンドをビルドすることを覚えていましたか?
zh_hk: 載入模板{0}失敗。您是否記得構建metabse的前端？

source: Cannot redirect requests to HTTPS unless `site-url` is HTTPS.
ja: `site-url` がHTTPSでない限り、リクエストをHTTPSにリダイレクトできません。
zh_hk: 除非 `site-url` 是 HTTPS，否則不能將請求重定向到 HTTPS。

source: Allowed iframe hosts
ja: 許可されるiframeホスト
zh_hk: 允許的 iframe 主機

source: Prevent the exception middleware from including stacktraces in responses.
ja: 例外ミドルウェアが応答にスタックトレースを含めないようにします。
zh_hk: 防止異常中介軟體在回應中包含堆疊追蹤。

source: Force all traffic to use HTTPS via a redirect, if the site URL is HTTPS
ja: サイトURLがHTTPSのとき、すべてのトラフィックをリダイレクトでHTTPSに強制できます
zh_hk: 如果站點 URL 為 HTTPS，則強制所有流量通過重定向使用 HTTPS

source: Whether to log health check requests from session middleware.
ja: セッションミドルウェアからのヘルスチェック要求をログに記録するかどうか。
zh_hk: 是否記錄來自會話中介軟體的健康檢查請求。

source: Prevents the server from sending CORS headers for requests originating from localhost.
ja: ローカルホストから発信されたリクエストに対してサーバーが CORS ヘッダーを送信することを防ぎます。
zh_hk: 防止伺服器對來自 localhost 的要求傳送 CORS 標頭。

source: Invalid reset token
ja: 無効なリセットトークン
zh_hk: 無效的重設記號

source: did not match stored password
ja: 保存されたパスワードと一致しませんでした
zh_hk: 與存儲的密碼不匹配

source: Password did not match stored password.
ja: 保存されたパスワードと一致しませんでした
zh_hk: 密碼與存儲的密碼不匹配。

source: Password login is disabled for this instance.
ja: このインスタンスでは、パスワードログインは無効になっています。
zh_hk: 此實例的密碼登入已禁用。

source: Number of hours a password reset is considered valid.
ja: パスワードのリセットが有効とみなされる時間数。
zh_hk: 密碼重設被視為有效的時數。

source: Allow logging in by email and password.
ja: 電子メールとパスワードによるログインを許可します。
zh_hk: 允許通過電子郵件和密碼登入。

source: When set, enforces the use of session cookies for all users which expire when the browser is closed.
ja: この設定を行うと、すべてのユーザーに対して、ブラウザを閉じたときに失効するセッションクッキーを使用するようになります。
zh_hk: 設置後，強制所有使用者使用session cookie，在瀏覽器關閉後這些 cookie 即過期。

source: Setting {0} requires driver feature {1}, but the database does not support it
ja: 設定 {0} にはドライバー機能 {1}が必要ですが、データベースはそれをサポートしていません
zh_hk: 設定 {0} 需要驅動程式功能 {1}，但資料庫並不支援。

source: Invalid value for string: must be either "true" or "false" (case-insensitive).
ja: 文字列の値が無効です: "true"または "false"(大文字小文字を区別しない)である必要があります。
zh_hk: 無效的值：內容必須為“true”或“false”（不區分大小寫）。

source: `:encryption` is a required option for setting {0}
ja: 暗号化`は、 {0}を設定するための必須オプションである。
zh_hk: `:加密`是設定 {0}的必要選項

source: You cannot set {0}; it is a read-only setting.
ja: {0}を設定することはできません。これは読み取り専用の設定です。
zh_hk: 無法設定 {0} ，因為是唯讀設定

source: This database does not support this setting
ja: このデータベースはこの設定をサポートしていません
zh_hk: 此資料庫不支援此設定

source: Error parsing Setting {0}: {1}
ja: 設定{0}の解析エラー：{1}
zh_hk: 解析設定 {0} 時發生錯誤：{1}

source: Site-wide values are not allowed for Setting {0}
ja: 設定{0}にはサイトワイドな値は使用できません。
zh_hk: 設定 {0} 不允許全站範圍的值

source: Setting {0} uses both :enabled? and :feature options, which are mutually exclusive
ja: {0}を設定すると、:enabled? オプションと:featureオプションの両方が使用されます。
zh_hk: 設定 {0} 同時使用 :enabled? 和 :feature 選項，它們是互斥的

source: Setting {0} requires a driver feature, but is not limited to only database-local values
ja: {0} の設定にはドライバー機能が必要ですが、データベースのローカル値だけに限定されません。
zh_hk: 設定 {0} 需要驅動程式功能，但不只限於資料庫本機值

source: Invalid {0} configuration for setting: {1}
ja: {0} の設定が無効です：{1}
zh_hk: {0} 設定設定無效： {1}

source: Setting names would collide: {0} and {1}
ja: 設定名が衝突します: {0} と {1}
zh_hk: 設定名稱會相撞： {0} 和 {1}

source: Setting {0} is not enabled for this database
ja: このデータベースでは設定 {0} が有効になっていません
zh_hk: 此資料庫未啟用 {0} 設定

source: You cannot update `settings-last-updated` yourself! This is done automatically.
ja: '最後に更新された設定'を手動でアップデートすることはできません。これは自動でアップデートされます。
zh_hk: 您不能自己更新`settings-last-updated`！這是自動完成的。

source: Using value of env var {0}
ja: 環境変数{0}の値を使用
zh_hk: 使用環境變數 {0}

source: Setting {0} is not enabled because feature {1} is not available
ja: 機能 {1} が利用できないため、設定 {0} が有効になっていない
zh_hk: 設定 {0} 未啟用，因為功能 {1} 不可用

source: Setting {0} uses :enabled-for-db?, but is not limited to only database-local values
ja: {0} の設定では :enabled-for-db? が使用されますが、データベースローカルの値だけに限定されません。
zh_hk: 設定 {0} 使用 :enabled-for-db?，但不只限於資料庫本機值

source: Setting {0} is internal
ja: {0} の設定は内部的なものです
zh_hk: 設定 {0} 是內部的

source: Setting {0} uses both :default and :init options, which are mutually exclusive
ja: {0}を設定すると、:defaultオプションと:initオプションの両方が使用されます
zh_hk: 設定 {0} 會同時使用 :default 和 :init 選項，這兩個選項是互斥的

source: Error of type {0} thrown while parsing a setting
ja: 設定の解析中に {0} 型のエラーが発生しました。
zh_hk: 解析設定時產生 {0} 類型的錯誤

source: Setting {0} allows both user-local and database-local values; this is not supported
ja: {0}を設定すると、ユーザーローカルとデータベースローカルの両方の値を使用できます。
zh_hk: 設定 {0} 允許用戶本地和資料庫本地值；這是不支援的

source: You do not have access to the setting {0}
ja: 設定{0}にアクセスすることはできません。
zh_hk: 您無權訪問設置{0}

source: Unknown setting: {0}
ja: 不明な設定です。{0}
zh_hk: 未知設定：{0}

source: Setting {0} is not enabled
ja: 設定 {0} が有効になっていない
zh_hk: 設定 {0} 未啟用

source: Setting name ''{0}'' is retired; use a different name instead
ja: ''{0}'' という設定名は使用できなくなりました。新しい設定名を指定してください。
zh_hk: 設定名稱「{0}」已停用；請改用其他名稱

source: Cannot set `has-user-setup`.
ja: has-user-setup`を設定できません。
zh_hk: 無法設定 `has-user-setup`。

source: A value that is true iff the metabase instance has one or more users registered.
ja: メタベース・インスタンスに 1 人以上のユーザーが登録されている場合に真となる値。
zh_hk: 當 Metabase 實例有一個或多個用戶註冊時，值為 true。

source: The /api/setup route can only be used to create the first user, however a user currently exists.
ja: /api/setup ルートは、最初のユーザーを作成するためにのみ使用できますが、ユーザーは現在存在しています。
zh_hk: /api/setup 路由只能用來創建第一個用戶，但當前已有用戶存在。

source: Token does not match the setup token.
ja: トークンがセットアップ トークンと一致しません。
zh_hk: 令牌與設定令牌不符。

source: Email is not verified.
ja: メールが確認されていません
zh_hk: 信箱未認證

source: Google Sign-In token appears to be incorrect. Double check that it matches in Google and Metabase.
ja: Googleログイントークンが正しくないようです。 GoogleとMetabaseで一致することを再確認してください。
zh_hk: Google 登入令牌似乎不正確。請再次檢查它在 Google 和 Metabase 中是否匹配。

source: Invalid Google Sign-In token.
ja: Googleサインインのトークンが無効です。
zh_hk: 無效的 Google 登入令牌。

source: State parameter does not match - possible CSRF attack
ja: 状態パラメータが一致しません - CSRF攻撃の可能性があります
zh_hk: 狀態參數不匹配 - 可能的 CSRF 攻擊

source: OIDC state cookie is invalid, expired, or missing
ja: OIDC 状態 Cookie が無効、期限切れ、または欠落しています
zh_hk: OIDC 狀態 cookie 無效、過期或遺失

source: Invalid redirect URL. Redirect must be a relative path or same-origin URL.
ja: リダイレクト URL が無効です。リダイレクトは相対パスまたは同一オリジンの URL である必要があります。
zh_hk: 無效重定向 URL。重定向必須是相對路徑或同源 URL。

source: OIDC authentication requires MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY to be set. Please configure encryption to use OIDC authentication.
ja: OIDC認証にはMB_ENCRYPTION_SECRET_KEYの設定が必要です。OIDC認証を使用するには暗号化を設定してください。
zh_hk: OIDC 身份驗證需要設定 MB_ENCRYPTION_SECRET_KEY。請設定加密以使用 OIDC 驗證。

source: You''ll need an administrator to create a Metabase account before you can use Google to log in.
ja: Google を使用してログインする前に、管理者が Metabase アカウントを作成する必要があります。
zh_hk: 您需要管理員建立 Metabase 帳戶，才能使用 Google 登入。

source: Attribute to use for the user''s last name. (usually ''sn'')
ja: ユーザーの姓に使用する属性。(通常は、"sn")
zh_hk: 使用使用者的'first name'屬性（通常是‘SN’）

source: Server port, usually 389 or 636 if SSL is used.
ja: サーバーポート、SSLを使用している場合は通常389または636です
zh_hk: 伺服器埠，通常使用389或者636如果SSL被使用的話。

source: The password to bind with for the lookup user.
ja: 検索ユーザー用にバインドするパスワード
zh_hk: 搜尋使用者綁定的密碼

source: Unable to connect to LDAP server with current settings
ja: 現在の設定ではLDAPサーバーに接続できない
zh_hk: 無法使用目前設置連接到 LDAP 伺服器

source: Have the mandatory LDAP settings (host and user search base) been validated and saved?
ja: LDAPの必須設定(ホストとユーザーの検索ベース)が確認され、保存されているか?
zh_hk: 已驗證及儲存強制性LDAP設定<b>（</b>主機及用戶搜尋基礎）嗎？

source: Attribute to use for the user''s first name. (usually ''givenName'')
ja: ユーザーの名に使用する属性。(通常は、"givenName")
zh_hk: 使用使用者的'last name'屬性（通常是‘givenName’）

source: Client ID for Google Sign-In.
ja: Googleサインイン用のクライアントIDです。
zh_hk: 用於Google登入的客戶端ID。

source: When set, allow users to sign up on their own if their Google account email address is from this domain.
ja: 設定されていると、Googleメールアドレスがこのドメインを使用している場合ユーザーは自分でサインアップすることができます
zh_hk: 設定後，如果使用者的Google帳戶電子郵件地址來自此域，則允許使用者自行註冊。

source: Use SSL, TLS or plain text.
ja: SSL、TLSまたはプレーンテキストを使用する
zh_hk: 使用SSL、TLS或純文本

source: Attribute to use for the user''s email. (usually ''mail'', ''email'' or ''userPrincipalName'')
ja: ユーザの電子メールに使用する属性です。(通常は''mail''、''email''、''userPrincipalName''のいずれか)
zh_hk: 用於使用者電子信箱的屬性。(通常為''mail''、''email'' 或 ''userPrincipalName'')

source: Invalid domain
ja: 無効なドメイン
zh_hk: 無效領域

source: Server hostname.
ja: サーバーホスト名
zh_hk: 伺服器主機名

source: Maximum time, in seconds, to wait for LDAP server before falling back to local authentication
ja: ローカル認証にフォールバックする前に LDAP サーバーを待機する最大時間（秒）
zh_hk: 返回本機驗證之前等待 LDAP 伺服器的最長時間 (秒)

source: Search base for users. (Will be searched recursively)
ja: ユーザーのための検索ベース。 (繰り返し検索されます)
zh_hk: 使用者搜索基礎.（將採用遞迴檢索）

source: User lookup filter. The placeholder '''{login}''' will be replaced by the user supplied login.
ja: ユーザー検索フィルター。プレースホルダー '''{login}''' は、ユーザーが指定したログインに置き換えられます。
zh_hk: 使用者查詢篩選器。佔位符號 '''{login}''' 將被使用者提供的登入名稱取代。

source: Is Google Sign-In configured?
ja: Googleサインインは設定されていますか?
zh_hk: Google登入是否已配置？

source: Enable group membership synchronization with LDAP.
ja: LDAPとのグループ同期を有効化する
zh_hk: 啟用團隊成員通過LDAP同步。

source: {0} is not a valid DN.
ja: {0}は有効なDNではありません
zh_hk: {0} 不是一個有效的 DN

source: Invalid Google Sign-In Client ID: must end with ".apps.googleusercontent.com"
ja: 無効なGoogleサインインクライアントID：".apps.googleusercontent.com "で終わる必要があります。
zh_hk: 無效的 Google 登入用戶端 ID：必須以 ".apps.googleusercontent.com" 結尾

source: Is LDAP currently enabled?
ja: 現在、LDAPは有効になっていますか?
zh_hk: LDAP 當前已啟用嗎？

source: Google Sign-In is not configured. Please set the Client ID first.
ja: Googleサインインが設定されていません。クライアントIDを先に設定してください。
zh_hk: Google登入未配置。請先設置客戶端ID。

source: JSON containing LDAP to Metabase group mappings.
ja: LDAPとMetabaseのグループマッピングを含むJSON
zh_hk: JSON包含LDAP到Metabase 組映射

source: The Distinguished Name to bind as (if any), this user will be used to lookup information about other users.
ja: バインドの識別名(ある場合)。このユーザーは、他のユーザーに関する情報を参照するために使用されます。
zh_hk: 要綁定的可分辨名稱（如果有的話），該使用者將被用來搜尋有關其他使用者的訊息。

source: Should new email notifications be sent to admins, for all new SSO users?
ja: 新しいメール通知は、すべての新しいSSOユーザーのために、管理者に送信する必要がありますか?
zh_hk: 是否應該將新的電子郵件通知發送給所有新的SSO用戶的管理員？

source: Is Google Sign-in currently enabled?
ja: 現在、Googleサインインは有効になっていますか?
zh_hk: 目前已啟用Google登入嗎？

source: Search base for groups. Not required for LDAP directories that provide a ''memberOf'' overlay, such as Active Directory. (Will be searched recursively)
ja: グループの検索ベース。Active Directoryなど、''memberOf''オーバーレイを提供するLDAPディレクトリでは必要ありません。(再帰的に検索されます)
zh_hk: 搜尋群組的基礎。不適用於提供"memberOf"重疊的LDAP目錄，例如Active Directory。（將進行遞歸搜尋）

source: Store API URL.
ja: 店舗APIのURL。
zh_hk: 商店 API URL。

source: Table ''{0}.{1}'' already exists
ja: テーブル「{0}.{1}」はすでに存在しています。
zh_hk: 表格 ''{0}.{1}'' 已經存在

source: Unable to identify table ''{0}.{1}''
ja: テーブル ''{0}.{1}'' を特定できない。
zh_hk: 無法識別表格 ''{0}.{1}''

source: value must be a valid map of schedule maps for a DB.
ja: 値は、DBのスケジュールマップの有効なマップである必要があります。
zh_hk: 值必須是 DB 的排程映射的有效映射。

source: Whether an introductory modal should be shown after the next database connection is added. Defaults to false if any non-default database has already finished syncing for this instance.
ja: 次のデータベース接続が追加された後に、導入モーダルを表示する必要があるかどうか。デフォルト以外のデータベースがこのインスタンスの同期をすでに完了している場合、デフォルトはfalseになります。
zh_hk: 是否在添加下一个database連結後顯示介紹模式。如果此實例的任何非默認database已完成同步，則默認為 false。

source: Invalid timezone {0}: {1}
ja: 無効なタイムゾーン {0}: {1}
zh_hk: 無效時區 {0}: {1}

source: The startup time in milliseconds
ja: ミリ秒単位の起動時間
zh_hk: 啟動時間（以毫秒為單位）。

source: The email address users should be referred to if they encounter a problem.
ja: 問題が発生した場合に、ユーザーが参照すべきメールアドレス
zh_hk: 如果碰到問題，可以使用使用者的郵件地址

source: Invalid site URL: {0}
ja: 無効なサイトURL: {0}
zh_hk: 無效的網站URL: {0}

source: Invalid locale {0}
ja: ロケール{0}が不正です
zh_hk: 無效的語系環境 {0}

source: The default language for all users across the {0} UI, system emails, pulses, and alerts. Users can individually override this default language from their own account settings.
ja: {0} UI、システムメール、パルス、アラート全体における全ユーザーのデフォルト言語です。ユーザは自分のアカウント設定からこのデフォルト言語を個別に上書きできます。
zh_hk: 在整個 {0} 介面、系統電郵、脈衝和警報中，所有用戶的默認語言。用戶可以在自己的帳戶設置中單獨覆蓋此默認語言。

source: This URL is used for things like creating links in emails, auth redirects, and in some embedding scenarios, so changing it could break functionality or get you locked out of this instance.
ja: このURLは、メールでのリンクの作成、認証リダイレクト、一部の埋め込みシナリオなどで使用されるため、変更すると機能が損なわれたり、このインスタンスからロックアウトされたりする可能性があります。
zh_hk: 此 URL 用於在電子郵件中創建連結、身份驗證重定向以及在某些嵌入場景中，因此更改它可能會破壞功能或讓您無法訪問此實例。

source: No appropriate image writer found!
ja: 最適なイメージライターが見つかりませんでした
zh_hk: 找不到合適的圖像寫入器！

source: Query failed
ja: クエリが失敗しました
zh_hk: 查詢失敗

source: The map tile server URL template used in map visualizations, for example from OpenStreetMaps or MapBox.
ja: マップのビジュアライゼーションで使用されるマップタイルサーバーのURLテンプレート(例: OpenStreetMaps、MapBoxなど)。
zh_hk: 採用可視化地圖的過程中，要使用地圖伺服器的url模板，例如使用OpenStreetMaps or MapBox

source: Timeline with id {0} not found
ja: id {0} を持つタイムラインが見つかりません。
zh_hk: 未找到具有ID {0}的時間線。

source: Timestamp cannot be null
ja: タイムスタンプをNULLにすることはできません
zh_hk: 時間戳記不能為空

source: Cannot run transforms on audit databases.
ja: 監査データベースでは変換を実行できません。
zh_hk: 無法在稽核資料庫上執行轉換。

source: The target database cannot be found.
ja: ターゲットデータベースが見つかりません。
zh_hk: 無法找到目標資料庫。

source: Cannot run transforms on the sample database.
ja: サンプル データベースで変換を実行できません。
zh_hk: 無法在樣本資料庫上執行轉換。

source: Premium features required for this transform type are not enabled.
ja: この変換タイプに必要なプレミアム機能が有効になっていません。
zh_hk: 未啟用此變形類型所需的高級功能。

source: A table with that name already exists.
ja: その名前のテーブルはすでに存在します。
zh_hk: 已存在具有該名稱的資料表。

source: Checkpoint column ''{0}'' has unsupported type {1}. Only numeric and temporal columns are supported for incremental filtering.
ja: チェックポイント列 ''{0}'' の型はサポートされていません {1}。増分フィルタリングでは数値列と時間列のみがサポートされています。
zh_hk: 檢查點欄位 ''{0}'' 有不支援的類型 {1}。增量過濾只支援數值和時間列。

source: The database does not support the requested transform features.
ja: データベースは要求された変換機能をサポートしていません。
zh_hk: 資料庫不支援要求的變換功能。

source: Checkpoint column not found in query.
ja: クエリ内にチェックポイント列が見つかりません。
zh_hk: 查詢中找不到檢查點列。

source: Transforms are not supported on databases with DB routing enabled.
ja: DB ルーティングが有効になっているデータベースでは変換はサポートされません。
zh_hk: 啟用 DB 路由的資料庫不支援變形。

source: Checkpoint column type {0} is not supported. Only numeric and temporal types are supported for incremental filtering.
ja: チェックポイント列タイプ {0} はサポートされていません。インクリメンタルフィルタリングでサポートされているのは、数値型と日時型のみです。
zh_hk: 不支援檢查點欄位類型 {0}。增量篩選僅支援數值與時間類型。

source: Transform run started
ja: 変換実行が開始されました
zh_hk: 變形運行開始

source: Some tag IDs do not exist
ja: 一部のタグIDが存在しません
zh_hk: 某些標籤 ID 不存在

source: Invalid cron expression: {0}
ja: 無効な cron 式: {0}
zh_hk: 無效的 cron 表達式： {0}

source: A tag with the name ''{0}'' already exists.
ja: ''{0}'' という名前のタグがすでに存在します。
zh_hk: 名稱為 ''{0}'' 的標籤已經存在。

source: Failed to run because one or more of the transforms it depends on failed.
ja: 依存しているトランスフォームの1つ以上が失敗したため、実行に失敗しました。
zh_hk: 執行失敗，因為它依賴的一個或多個轉換失敗。

source: Failed to run transform because the database {0} has database routing turned on. Running transforms on databases with db routing enabled is not supported.
ja: データベース {0} でデータベースルーティングが有効になっているため、変換を実行できませんでした。データベースルーティングが有効になっているデータベースでは変換を実行できません。
zh_hk: 執行轉換失敗，因為資料庫 {0} 已開啟資料庫路由。不支援在啟用資料庫路由的資料庫上執行轉換。

source: Failed to run the transform ({0}) because the database ({1}) has database routing turned on. Running transforms on databases with db routing enabled is not supported.
ja: データベース ({1}) でデータベースルーティングが有効になっているため、変換 ({0}) を実行できませんでした。データベースルーティングが有効になっているデータベースでは、変換の実行はサポートされていません。
zh_hk: 執行轉換 ({0}) 失敗，因為資料庫 ({1}) 已開啟資料庫路由。不支援在啟用資料庫路由的資料庫上執行轉換。

source: Enable transforms for instances that have not explicetly purchased the transform add-on
ja: 変換アドオンを明示的に購入していないインスタンスの変換を有効にする
zh_hk: 對於未明確購買變形附加元件的實例啟用變形

source: The timeout for a transform job, in minutes.
ja: 変換ジョブのタイムアウト（分単位）。
zh_hk: 轉換工作的逾時時間，以分鐘為單位。

source: There was an error uploading the file
ja: ファイルのアップロードでエラーが発生しました。
zh_hk: 上載檔案時發生錯誤

source: The uploads database is not configured.
ja: アップロードデータベースが設定されていません。
zh_hk: 未設定上傳資料庫。

source: The uploads database does not exist.
ja: アップロードデータベースが存在しません。
zh_hk: 上傳資料庫不存在。

source: The CSV file contains duplicate column names.
ja: CSVファイルに列名の重複がある。
zh_hk: CSV 檔案包含重複的列名。

source: The table must be an uploaded table.
ja: テーブルはアップロードされたテーブルでなければならない。
zh_hk: 表格必須是上傳的表格。
